

## 如何上传？

1.先去官网注册账号https://www.github.com



2.提交文件到“Flies”文件夹下



3.进入网站https://xiaozhu2021.github.io/image-hosting/Fils/ (你上传文件名称)

-----------------------------

联系我：2530665121@qq.com

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

### 文件有效期为七天！
## 仅png、jpg、jpeg、txt可以上传！！！


---------------------------

#### 本站已开启色情检测，免费版账号若检测到色情图片达到5张会暂时封禁您的账号，联系管理员解封即可。

#### 上传图片：可选jpg/png图片格式。

--------------------

使用免费图床，总是担心万一哪天图床服务挂了，或者因为种种原因被其删除，那网站上引用的图片就失效了，再找回来也很困难。比如之前很多人都把微博当免费图床用，后来微博图片增加了防盗链，一夜之间所有人的图片都无法访问了，这种事情无法避免.
而自建图床在管理，迁移时有诸多不便，而且访问速度，流量费用等更这些大厂的CDN服务相差太远。

于是Image Hosting便应运而生。当您上传一张图片时，除了会将图片上传到后台，还会将其备份至我们的阿里云OSS及微软OneDrive，并生成一个唯一的ID。您可以在您的网站上使用我们提供的跳转链接，当跳转链接被访问时，
服务器会检查其上传到的链接是否有效，并302重定向到有效的图床链接。如果第一个图床链接失效，会重定向到第二个图床链接，以此类推。极端情况下如果所有图床链接都失效，比如图片被删除，或者源图床开启防盗链等，我们会从备份地址（OSS或OneDrive）重新拉取图片并上传到新的可用图床。整个过程完全自动化，您只需要上传图片，
获取跳转链接并使用即可，其余的事情都交给我们解决。

为了保证跳转链接的稳定性，我们只针对付费用户提供永久有效的跳转链接。如果过了有效期未及时续费的付费用户转为免费用户，其跳转链接不会失效，但是不会自动检查其图床链接的有效性及自动替换失效链接，会直接返回第一个图床链接，不管其失效与否。

本图床支持网页上传及客户端，浏览器插件，WordPress，API上传等多种上传方式，其中网页上传完全免费，其他方式都需要使用token进行授权，基础版以上用户都可以在用户中心获取token。如您需要使用token，请在付费套餐中选择合适的套餐进行购买。

------------------------
## FAQ

### 色情检测如何工作？
我们采用AI来检测图片是否色情，但是无法保证每张图片都可正确检测，通常会有一些误判为色情的情况发生。如果图片被AI判断为色情，免费用户将无法进行分发，并且超过5张被判为色情之后将会暂停分发权限，需要联系管理员进行解封.
对每张判别为色情的图片都会用人工进行复查，若非色情会重新上传，否则不会再进行分发。

### 为什么一直没有分发成功？
有可能当前分发队列拥堵，有可能网络问题导致分发失败，通常分发会很快完毕，如果超过1分钟都无法分发成功，重新上传即可。付费用户只需要等到跳转链接出来即可直接使用，后台队列会保证分发，当未分发时跳转链接会跳转到我们提供的临时图片地址，保证跳转链接可用。

### 没有我想要的功能？
您可联系管理员，可根据您的需要定制部署版。在这里联系我：  http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=2530665121&site=qq&menu=yes

--------------------------
## 关于付费

如果你是一个资深互联网用户，应该已经深知世界上最贵的就是免费。我们仍然会对用户提供免费服务，并且对普通用户来说足够使用。但是如果你想获得更加稳定可靠以及可定制化的图床服务，请考虑我们的付费套餐。

各版本的主要区别：

* 免费版无API支持，跳转链接无法保证永久有效，若链接失效需要您重新上传获取新链接。

* 基础版相对于免费版有API支持，可以使用基于API的各种插件及客户端等，可使用永久有效的跳转链接，一次上传永久省心。

功能解释：

永久有效：我们主要使用国内大公司提供的图片存储方案，具备全球高速CDN支持，但是不可避免的会出现图片被删除等失效情况。用户上传图片后，我们会将其分发到至少3处图床进行备份。在使用本图床链接时，会依次检查这些链接的有效性，如果有效则直接跳转，如果全部失效，则会使用本站存储的图片地址。
同时启动备份机制，再次选择后续图床进行上传，下次请求时会使用新的图片地址。同时，我们会每天对全部链接进行检查，至少保证有3个可用图床链接。我们选择的图床都是经过精心挑选，兼顾了稳定性及CDN加速等因素，不会使用一些不稳定的图床，导致您的图片无法加载等不可预知因素。

日均PV：每日图片访问量，超出不会直接停止访问，若您的访问量持续高出一个量级，请考虑购买对应的套餐。

高级上传：为了方便您对图片进行批量转移，您可以使用一下几种方式进行批量上传：

* 您可以将现有的图片地址写入到一个txt文件中，每行一个URL地址，上传该文件。
* 您可以将图片使用zip打包，然后上传该zip文件。



http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=2530665121&site=qq&menu=yes
